پرونده‌ی درِد اسکات علیه سندفورد ، [ a ] 60 US (19 How.) 393 (1857)، تصمیمی برجسته از سوی دیوان عالی ایالات متحده بود که اعلام کرد قانون اساسی ایالات متحده، شهروندی آمریکا را به افراد سیاه‌پوست آفریقایی‌تبار اعطا نمی‌کندو بنابراین آنها نمی‌توانند از حقوق و امتیازاتی که قانون اساسی به شهروندان آمریکایی اعطا می‌کند، بهره‌مند شوند. [ 2 ] [ 3 ] این تصمیم به طور گسترده بدترین تصمیم در تاریخ دیوان عالی محسوب می‌شود و به دلیل نژادپرستی آشکار ، فعالیت قضایی و استدلال حقوقی ضعیف آن، به طور گسترده محکوم شده است. اینبرده‌داری را عملاً ملی کرد [ 4 ] و بنابراین نقش مهمی در وقایعی داشت کهچهار سال بعد منجر به جنگ داخلی آمریکا شد. [ 5 ] [ 6 ] [ 7 ] برنارد شوارتز، محقق حقوقی، گفت که این تصمیم «در هر فهرستی از بدترین تصمیمات دیوان عالی، در رتبه‌ی اول قرار دارد.» چارلز ایوانز هیوز ، رئیس آینده‌ی دیوان عالی، آن را «بزرگترین زخم خودساخته‌ی» دیوان نامید [ 8 ]
این تصمیم شامل پرونده درد اسکات ، یک مرد سیاه‌پوست برده بود که صاحبانش او را از میسوری ، ایالتی برده‌دار ، به ایلینوی و قلمرو ویسکانسین ، جایی که برده‌داری غیرقانونی بود، برده بودند. وقتی صاحبانش بعداً او را به میسوری بازگرداندند، اسکات برای آزادی خود شکایت کرد و ادعا کرد که چون به قلمرو " آزاد " ایالات متحده برده شده بود، به طور خودکار آزاد شده و از نظر قانونی دیگر برده نیست. اسکات ابتدا در دادگاه ایالتی میسوری شکایت کرد که حکم داد که او هنوز طبق قانون آن ایالت برده است. سپس او در دادگاه فدرال ایالات متحده شکایت کرد که با تصمیم به اعمال قانون میسوری در مورد این پرونده، علیه او حکم داد. سپس او به دیوان عالی ایالات متحده درخواست تجدیدنظر داد.
در مارس 1857، دیوان عالی کشور حکمی با رأی 7 به 2 علیه اسکات صادر کرد. در نظری که توسط رئیس دیوان عالی، راجر تانی، نوشته شده بود ، دیوان حکم داد که افراد آفریقایی‌تبار «در قانون اساسی مشمول کلمه «شهروندان» نیستند و قرار هم نبوده که باشند و بنابراین نمی‌توانند هیچ یک از حقوق و امتیازاتی را که این قانون برای شهروندان ایالات متحده فراهم و تضمین می‌کند، مطالبه کنند»؛ به طور خاص‌تر، آمریکایی‌های آفریقایی‌تبار حق «آزادی کامل بیان  ... برای برگزاری جلسات عمومی  ... و نگهداری و حمل سلاح» را به همراه سایر حقوق و امتیازات تحت حمایت قانون اساسی ندارند. [ 9 ] تانی حکم خود را با بررسی گسترده‌ای از قوانین ایالتی و محلی آمریکا از زمان تدوین قانون اساسی در سال 1787 پشتیبانی کرد که ظاهراً نشان می‌داد «قرار بوده یک مانع دائمی و غیرقابل عبور بین نژاد سفید و نژادی که به بردگی تقلیل داده بودند، ایجاد شود». از آنجا که دادگاه حکم داد که اسکات شهروند آمریکایی نیست، او همچنین شهروند هیچ ایالتی نیست و بر این اساس، هرگز نمی‌تواند « تنوع شهروندی » را که ماده سوم قانون اساسی ایالات متحده برای دادگاه فدرال ایالات متحده لازم می‌داند تا بتواند صلاحیت قضایی خود را در مورد یک پرونده اعمال کند، اثبات کند. [ 2 ] پس از صدور حکم در مورد مسائل مربوط به اسکات، تانی مصالحه میسوری را رد کرد زیرا با ممنوعیت برده‌داری در سرزمین‌های ایالات متحده در شمال مدار 36°30′، این امر با حقوق مالکیت برده‌داران طبق متمم پنجم قانون اساسی ایالات متحده تداخل داشت .
اگرچه تانی و چند قاضی دیگر امیدوار بودند که این تصمیم، جنجال برده‌داری را که به طور فزاینده‌ای مردم آمریکا را دچار تفرقه کرده بود، حل و فصل کند، اما این تصمیم تنها تنش بین ایالتی را تشدید کرد. [ 10 ] نظر اکثریت تانی به نفع ایالت‌های برده‌دار بود، اما در تمام ایالت‌های دیگر به شدت مورد انتقاد قرار گرفت. [ 3 ] این تصمیم، بحث ملی در مورد برده‌داری را شعله‌ور کرد و شکافی را که در نهایت منجر به جنگ داخلی آمریکا شد، عمیق‌تر کرد . در سال 1865، پس از پیروزی اتحادیه ، حکم دادگاه در پرونده درد اسکات با تصویب سیزدهمین متمم قانون اساسی ایالات متحده که برده‌داری را لغو می‌کرد، و چهاردهمین متمم قانون اساسی که بخش اول آن شهروندی را برای «[همه] افرادی که در ایالات متحده متولد یا تابعیت گرفته و تابع صلاحیت قضایی آن هستند» تضمین می‌کرد، جایگزین شد.
مورخان بر این باورند که تصمیم دادگاه فاجعه بزرگی برای ملت بود، زیرا به طرز چشمگیری تنش‌های منتهی به جنگ داخلی را شعله‌ور کرد. [ 11 ] [ 12 ] [ 13 ] این حکم به طور گسترده به عنوان یک اقدام آشکار از سوی کنشگری قضایی [ 14 ] در نظر گرفته می‌شود که هدف آن پایان دادن به بحران ارضی ناشی از خرید لوئیزیانا با ایجاد حق قانونی برای داشتن برده در هر کجای کشور و در عین حال سلب دائمی حق رأی از همه مردم آفریقایی‌تبار بود. [ 15 ] تصمیم دادگاه برای لغو مصالحه میسوری ، که قبلاً با قانون کانزاس-نبراسکا جایگزین شده بود و بنابراین یک مسئله حقوقی بحث‌برانگیز بود ، به عنوان مدرکی برای این امر ذکر می‌شود، زیرا قانون اخیر توسط روند قانونی حاکمیت مردمی تعیین شده بود و بنابراین نمی‌توانست مانند مصالحه میسوری لغو شود. [ 16 ] در طول انتخابات ایالات متحده در سال 1860 ، جمهوری‌خواهان این حکم را به دلیل حزبی بودن و غیر الزام‌آور بودن آن به دلیل عدم صلاحیت دادگاه رد کردند . نامزد ریاست جمهوری آنها، آبراهام لینکلن ، اظهار داشت که برده‌داری را در هیچ کجای کشور مجاز نخواهد دانست، مگر در جاهایی که از قبل وجود داشته باشد، که این امر مستقیماً با حکم دادگاه در تضاد بود. انتخاب او آخرین رویدادی محسوب می‌شود که منجر به جدایی ایالت‌های جنوبی از اتحادیه شد و جنگ داخلی آمریکا را شعله‌ور ساخت . [ 17 ]
پیشینه
[ ویرایش ]
محیط سیاسی
[ ویرایش ]
 مصالحه میسوری، ایالت برده‌دار میسوری ( مو. ، زرد) را ایجاد کرد، اما برده‌داری را در بقیه قلمرو سابق لوئیزیانا (در اینجا، قلمرو میسوری ۱۸۱۲ با رنگ سبز مشخص شده است) در شمال مدار ۳۶ درجه و ۳۰ دقیقه شمالی ممنوع کرد.
در اواخر دهه 1810، یک اختلاف سیاسی بزرگ بر سر ایجاد ایالت‌های جدید ایالات متحده از قلمرو وسیعی که ایالات متحده در سال 1803 از فرانسه با خرید لوئیزیانا به دست آورده بود، درگرفت . [ 18 ] این اختلاف بر سر این بود که آیا ایالت‌های جدید، ایالت‌های "آزاد" خواهند بود که در آنها برده‌داری غیرقانونی خواهد بود، مانند ایالت‌های شمالی، یا اینکه ایالت‌های "برده‌دار" خواهند بود که در آنها برده‌داری قانونی خواهد بود، مانند ایالت‌های جنوبی. [ 18 ] ایالت‌های جنوبی می‌خواستند ایالت‌های جدید، ایالت‌های برده‌دار باشند تا قدرت سیاسی و اقتصادی خود را افزایش دهند. ایالت‌های شمالی به دلایل سیاسی و اقتصادی خود و همچنین نگرانی‌های اخلاقی خود در مورد گسترش نهاد برده‌داری، می‌خواستند ایالت‌های جدید، ایالت‌های آزاد باشند.
در سال 1820، کنگره ایالات متحده قانونی را تصویب کرد که به عنوان " مصالحه میسوری " شناخته می‌شد و هدف آن حل اختلاف بود. این مصالحه ابتدا ایالت مین را به عنوان یک ایالت آزاد به اتحادیه پذیرفت، سپس میسوری را از بخشی از قلمرو خریداری شده لوئیزیانا ایجاد کرد و آن را به عنوان یک ایالت برده‌دار پذیرفت. همچنین برده‌داری را در منطقه شمال مدار 36 درجه و 30 دقیقه شمالی ، جایی که بیشتر قلمرو در آن قرار داشت، ممنوع کرد. [ 18 ] اثرات قانونی برده‌داری که برده‌های خود را از میسوری به منطقه آزاد شمال مدار 36 درجه و 30 دقیقه شمالی می‌برد، و همچنین مطابقت خود مصالحه میسوری با قانون اساسی، سرانجام در پرونده درِد اسکات به اوج خود رسید .
درد اسکات و جان امرسون
[ ویرایش ]
نوشتار اصلی: درد اسکات
 درد اسکات
درد اسکات حدود سال ۱۷۹۹ در ویرجینیا به عنوان برده به دنیا آمد . [ 19 ] اطلاعات کمی در مورد سال‌های اولیه زندگی او وجود دارد. [ 20 ] صاحب او، پیتر بلو، در سال ۱۸۱۸ به آلاباما نقل مکان کرد و شش برده خود را برای کار در مزرعه‌ای در نزدیکی هانتسویل با خود برد . در سال ۱۸۳۰، بلو کشاورزی را رها کرد و در سنت لوئیس، میسوری ، ساکن شد و اسکات را به دکتر جان امرسون، جراح ارتش ایالات متحده، فروخت. [ 21 ] امرسون پس از خرید اسکات، او را به فورت آرمسترانگ در ایلینوی برد. ایلینوی، ایالتی آزاد ، تحت فرمان شمال غربی ۱۷۸۷ به عنوان یک قلمرو آزاد بود و در سال ۱۸۱۹، زمانی که به عنوان یک ایالت پذیرفته شد، برده‌داری را در قانون اساسی خود ممنوع کرده بود.
در سال 1836، امرسون به همراه اسکات از ایلینوی به فورت اسنلینگ در قلمرو ویسکانسین ، جایی که اکنون ایالت مینه سوتا نامیده می‌شود، نقل مکان کرد. برده‌داری در قلمرو ویسکانسین (که برخی از آنها، از جمله فورت اسنلینگ، بخشی از خرید لوئیزیانا بود) توسط کنگره ایالات متحده تحت مصالحه میسوری ممنوع شد. در طول اقامتش در فورت اسنلینگ، اسکات در یک مراسم مدنی توسط مالک هریت، سرگرد لارنس تالیافرو، قاضی صلح که نماینده سرخپوستان نیز بود، با هریت رابینسون ازدواج کرد . اگر درد اسکات برده بود، این مراسم غیرضروری می‌بود، زیرا ازدواج بردگان در قانون به رسمیت شناخته نشده بود. [ 22 ] [ 21 ]
در سال 1837، ارتش امرسون را به پست نظامی جفرسون باراکس ، در جنوب سنت لوئیس، اعزام کرد. امرسون اسکات و همسرش را در فورت اسنلینگ گذاشت، جایی که خدمات آنها را برای کسب سود اجاره داد. امرسون با استخدام اسکات در یک ایالت آزاد، عملاً نهاد برده‌داری را به یک ایالت آزاد وارد می‌کرد، که نقض مستقیم مصالحه میسوری، فرمان شمال غربی و قانون توانمندسازی ویسکانسین بود. [ 22 ]
ایرنه سنفورد امرسون
[ ویرایش ]
قبل از پایان سال، ارتش امرسون را به فورت جساپ در لوئیزیانا منتقل کرد ، جایی که امرسون در فوریه ۱۸۳۸ با الیزا ایرنه سنفورد ازدواج کرد. امرسون به دنبال اسکات و هریت فرستاد که برای خدمت به ارباب خود و همسرش به لوئیزیانا رفتند. ظرف چند ماه، امرسون به فورت اسنلینگ منتقل شد. در مسیر فورت اسنلینگ، دختر اسکات، الیزا، در یک کشتی بخار در حال حرکت بر روی رودخانه می‌سی‌سی‌پی بین ایلینوی و جایی که بعدها آیووا شد، متولد شد. از آنجا که الیزا در سرزمین آزاد متولد شده بود، از نظر فنی طبق قوانین فدرال و ایالتی به عنوان یک فرد آزاد متولد شد. پس از ورود به لوئیزیانا، اسکات‌ها می‌توانستند برای آزادی خود شکایت کنند، اما این کار را نکردند. یکی از محققان اظهار می‌کند که به احتمال زیاد، اسکات‌ها توسط دادگاه لوئیزیانا آزادی خود را دریافت می‌کردند، زیرا این دادگاه به قوانین ایالت‌های آزاد مبنی بر اینکه برده‌داران در صورت آوردن برده برای مدت طولانی، حق خود را از دست می‌دهند، احترام می‌گذاشت. این موضوع بیش از 20 سال در دادگاه‌های ایالتی لوئیزیانا مطرح بود. [ 22 ]
در اواخر سال 1838، ارتش امرسون را به فورت اسنلینگ بازگرداند. تا سال 1840، همسر امرسون، ایرنه، با بردگانشان به سنت لوئیس بازگشت، در حالی که دکتر امرسون در جنگ سمینول خدمت می‌کرد . در حالی که در سنت لوئیس بود، آنها را استخدام کرد. در سال 1842، امرسون ارتش را ترک کرد. پس از مرگ او در منطقه آیووا در سال 1843، بیوه‌اش ایرنه، املاک او، از جمله خانواده اسکات را به ارث برد. به مدت سه سال پس از مرگ جان امرسون، او همچنان خانواده اسکات را به عنوان برده اجاره می‌داد. در سال 1846، اسکات تلاش کرد تا آزادی خود و خانواده‌اش را خریداری کند، اما ایرنه امرسون امتناع کرد و باعث شد اسکات به مراجع قانونی متوسل شود. [ 23 ]
تاریخچه رویه ای
[ ویرایش ]
اسکات علیه امرسون
[ ویرایش ]
اولین جلسه دادگاه بدوی ایالتی
[ ویرایش ]
نشان دادن
رویدادهایی که منجر به جنگ داخلی آمریکا شدند
در تلاش برای خرید آزادی خود ناموفق بود، در نتیجه، در 6 آوریل 1846، در دادگاه حوزه قضایی شهرستان سنت لوئیس، از امرسون به خاطر آزادی‌اش شکایت کرد. [ 24 ] : 36  دادخواست جداگانه‌ای برای همسرش هریت ثبت شد و آنها را به اولین زوج متأهلی تبدیل کرد که در تاریخ 50 ساله خود، به طور همزمان دادخواست‌های آزادی را ثبت کردند. [ 25 ] : 232  آنها از خانواده صاحب قبلی درِد، پیتر بلو، کمک مالی دریافت کردند. [ 22 ] شارلوت ، دختر بلو، با جوزف چارلز، یکی از افسران بانک میسوری، ازدواج کرده بود. چارلز اسناد قانونی را به عنوان وثیقه برای اسکات‌ها امضا کرد و بعداً خدمات وکیل بانک، ساموئل منسفیلد بی ، را برای محاکمه تضمین کرد. [ 21 ]
انتظار می‌رفت که اسکات‌ها آزادی خود را نسبتاً آسان به دست آورند. [ 22 ] [ 25 ] : 241  تا سال 1846، ده‌ها دادخواست آزادی توسط بردگان سابق در میسوری به دست آمده بود. [ 25 ] اکثر آنها حق قانونی خود را برای آزادی بر این اساس که خود یا مادرانشان قبلاً در ایالت‌ها یا سرزمین‌های آزاد زندگی می‌کردند، مطالبه کرده بودند. [ 25 ] از جمله مهمترین سوابق قانونی، می‌توان به پرونده‌های وینی علیه وایتسایدز [ 26 ] و ریچل علیه واکر اشاره کرد . [ 27 ] در پرونده وینی علیه وایتسایدز ، دیوان عالی میسوری در سال 1824 حکم داده بود که شخصی که به عنوان برده در ایلینوی، جایی که برده‌داری غیرقانونی بود، نگهداری می‌شد و سپس به میسوری آورده می‌شد، به دلیل اقامت در یک ایالت آزاد آزاد است. [ 24 ] :41  در پرونده راشل علیه واکر ، دیوان عالی ایالت حکم داده بود که یک افسر ارتش ایالات متحده که برده‌ای را به یک پست نظامی در منطقه‌ای که برده‌داری ممنوع بود، برده و او را برای چندین سال در آنجا نگه داشته بود، در نتیجه «دارایی خود را از دست داده است». [ 24 ] :42  راشل، مانند درد اسکات، برده‌دار خود را تا فورت اسنلینگ همراهی کرده بود. [ 24 ]
اسکات از زمان ثبت دادخواست اصلی تا زمان محاکمه واقعی، بیش از یک سال بعد، توسط سه وکیل مختلف نمایندگی می‌شد. اولین وکیل فرانسیس بی. مرداک ، وکیل پرکار دعاوی آزادی بود که ناگهان سنت لوئیس را ترک کرد. [ 28 ] [ 24 ] :38  مرداک با چارلز دی. دریک، یکی از بستگان نسبی خانواده بلو، جایگزین شد. [ 24 ] وقتی دریک نیز ایالت را ترک کرد، ساموئل ام. بی به عنوان وکیل اسکات‌ها به کار گرفته شد. [ 24 ] ایرن امرسون توسط جورج دبلیو. گود، وکیل طرفدار برده‌داری از ویرجینیا، نمایندگی می‌شد. [ 29 ] :130  زمانی که پرونده به دادگاه رفت، از قاضی جان ام. کرام ، که طرفدار برده‌داری بود، به قاضی الکساندر همیلتون، که به دلسوزی برای دعاوی آزادی معروف بود، منتقل شده بود. [ 21 ]
پرونده‌ی درد اسکات علیه ایرن امرسون سرانجام برای اولین بار در 30 ژوئن 1847 به دادگاه رفت. [ 29 ] : 130  هنری پیتر بلو در دادگاه شهادت داد که پدرش درد را در اختیار داشته و او را به جان امرسون فروخته است. [ 24 ] : 44  این واقعیت که اسکات برای زندگی به خاک آزاد برده شده بود، به وضوح از طریق شهادت شاهدانی که اسکات و دکتر امرسون را در فورت آرمسترانگ و فورت اسنلینگ می‌شناختند، اثبات شد. [ 29 ] : 130–131  ساموئل راسل، خواربارفروش، شهادت داد که اسکات‌ها را از ایرن امرسون استخدام کرده و به پدرش، الکساندر سنفورد، برای خدماتشان پول داده است. [ 29 ] با این حال، پس از بازجویی متقابل، راسل اعتراف کرد که ترتیبات اجاره در واقع توسط همسرش، آدلین، انجام شده است. [ 29 ]
بنابراین، شهادت راسل شایعه اعلام شد و هیئت منصفه حکم به نفع امرسون داد. [ 21 ] این امر نتیجه‌ای به ظاهر متناقض ایجاد کرد که در آن دادگاه به اسکات دستور داد برده ایرن امرسون باقی بماند، زیرا او نتوانسته بود ثابت کند که قبلاً برده ایرن امرسون بوده است. [ 21 ]
اولین درخواست تجدیدنظر دیوان عالی ایالت
[ ویرایش ]
بی بلافاصله برای محاکمه جدید اقدام کرد، بر این اساس که پرونده اسکات به دلیل یک مشکل فنی قابل اصلاح، و نه به دلیل واقعیت‌ها، از دست رفته است. [ 24 ] : 47  قاضی همیلتون سرانجام در 2 دسامبر 1847 دستور محاکمه جدید را صادر کرد. [ 24 ] دو روز بعد، وکیل امرسون با ارائه لایحه‌ای از استثنائات به محاکمه جدید اعتراض کرد. [ 24 ] [ 29 ] : 131  سپس پرونده به عنوان حکم خطا به دیوان عالی میسوری ارجاع داده شد . [ 21 ] وکلای جدید اسکات، الکساندر پی. فیلد و دیوید ان. هال، استدلال کردند که حکم خطا نامناسب است زیرا دادگاه بدوی هنوز حکم نهایی را صادر نکرده است. [ 24 ] : 50  دیوان عالی ایالت به اتفاق آرا با موضع آنها موافقت کرد و درخواست تجدیدنظر امرسون را در 30 ژوئن 1848 رد کرد. [ 24 ] موضوع اصلی پیش روی دادگاه در این مرحله رویه بود و هیچ موضوع ماهوی مورد بحث قرار نگرفت. [ 24 ]
محاکمه دادگاه حوزه قضایی ایالتی دوم
[ ویرایش ]
قبل از تشکیل دادگاه عالی ایالت، گود از طرف امرسون درخواست بازداشت و استخدام اسکات را ارائه کرده بود. [ 29 ] در 17 مارس 1848، قاضی همیلتون این دستور را به کلانتر شهرستان سنت لوئیس صادر کرد. [ 24 ] [ b ] هر کسی که اسکات را استخدام می‌کرد، باید وثیقه‌ای به مبلغ ششصد دلار می‌گذاشت. [ 24 ] :49  دستمزدی که او در آن مدت دریافت کرده بود، به عنوان وثیقه گذاشته می‌شد تا به طرفی که در دعوی پیروز شده بود، پرداخت شود. [ 24 ] اسکات تا 18 مارس 1857 در بازداشت کلانتر باقی می‌ماند یا توسط او استخدام می‌شد. [ 24 ] یکی از وکلای اسکات، دیوید ان. هال، او را از 17 مارس 1849 استخدام کرد. [ 25 ] :261 
آتش‌سوزی سنت لوئیس در سال 1849 ، همه‌گیری وبا و دو مورد دیگر ، محاکمه مجدد در دادگاه حوزه قضایی سنت لوئیس را تا 12 ژانویه 1850 به تعویق انداخت. [ 21 ] [ 24 ] :51  اکنون هیو ای. گارلند و لیمن دی. نوریس از ایرن امرسون دفاع می‌کردند، در حالی که فیلد و هال نماینده اسکات بودند. [ 24 ] قاضی الکساندر همیلتون ریاست دادگاه را بر عهده داشت. [ 21 ] روند دادرسی مشابه دادگاه اول بود. [ 24 ] :52  همان شهادت‌های کاترین ای. اندرسون و مایلز اچ. کلارک برای اثبات اینکه دکتر امرسون اسکات را به سرزمین‌های آزاد برده است، مورد استفاده قرار گرفت. [ 24 ]
این بار، مشکل شایعات با شهادت آدلین راسل حل شد که بیان می‌کرد اسکات‌ها را از ایرن امرسون استخدام کرده است و بدین ترتیب ثابت کرد که امرسون آنها را به عنوان برده خود ادعا کرده است. [ 24 ] ساموئل راسل بار دیگر در دادگاه شهادت داد که هزینه خدمات آنها را پرداخت کرده است. [ 24 ] سپس وکلای مدافع استراتژی خود را تغییر دادند و در جمع‌بندی خود استدلال کردند که خانم امرسون حق دارد درِد اسکات را استخدام کند، زیرا او با دکتر امرسون در فورت آرمسترانگ و فورت اسنلینگ تحت صلاحیت نظامی زندگی می‌کرده است، نه تحت قانون مدنی. [ 24 ] [ 29 ] : 132  با انجام این کار، وکلای مدافع سابقه ایجاد شده توسط راشل علیه واکر را نادیده گرفتند. [ 29 ] هال در ردیه خود اظهار داشت که این واقعیت که آنها پست‌های نظامی بودند اهمیتی ندارد و خاطرنشان کرد که دکتر امرسون پس از انتصاب مجدد به یک پست جدید، اسکات را در فورت اسنلینگ به حال خود رها کرده و به دیگران اجاره داده است. [ 30 ]
هیئت منصفه به سرعت حکمی به نفع درِد اسکات صادر کرد و او را رسماً آزاد کرد. [ 29 ] [ 24 ] :53  قاضی همیلتون اعلام کرد که هریت، الیزا و لیزی اسکات نیز آزاد هستند. [ 24 ] گارلند بلافاصله برای محاکمه جدید اقدام کرد و حکم او لغو شد. [ 30 ] [ 24 ] :55  در 13 فوریه 1850، وکیل امرسون لایحه‌ای از استثنائات ارائه داد که توسط قاضی همیلتون تأیید شد و درخواست تجدیدنظر دیگری را به دیوان عالی میسوری ارائه داد. [ 24 ] وکلای طرفین مقابل توافق‌نامه‌ای را امضا کردند که از این پس، فقط پرونده درِد اسکات علیه ایرن امرسون مطرح خواهد شد و هر تصمیمی که دادگاه عالی اتخاذ کند، در مورد دادخواست هریت نیز اعمال خواهد شد. [ 24 ] :43  در سال 1849 یا 1850، ایرن امرسون سنت لوئیس را ترک کرد و به اسپرینگفیلد، ماساچوست نقل مکان کرد . [ 24 ] : 55  برادرش، جان اف. ای. سنفورد ، پس از رفتن او، به مراقبت از منافع تجاری او ادامه داد، [ 31 ] و رفتن او هیچ تاثیری بر پرونده نداشت. [ 24 ] : 56 
دومین درخواست تجدیدنظر دیوان عالی ایالت
[ ویرایش ]
هر دو طرف در 8 مارس 1850 دادخواست‌هایی را به دیوان عالی میسوری ارائه کردند. [ 24 ] : 57  یک پرونده شلوغ، بررسی پرونده را تا دوره اکتبر به تعویق انداخت. [ 29 ] : 133  در آن زمان، موضوع برده‌داری حتی در درون قوه قضائیه نیز به یک موضوع سیاسی تبدیل شده بود. [ 32 ] [ 29 ] : 134  اگرچه دیوان عالی میسوری هنوز رویه قضایی در دعاوی آزادی را لغو نکرده بود، اما در دهه 1840، قضات طرفدار برده‌داری دادگاه صراحتاً مخالفت خود را با آزاد کردن بردگان اعلام کرده بودند. [ 32 ] پس از تشکیل دادگاه در 25 اکتبر 1850، دو قاضی که دموکرات‌های طرفدار برده‌داری و ضد بنتون بودند - ویلیام بارکلی نپتون و جیمز هاروی بیرچ - جان فرگوسن رایلند ، یک دموکرات بنتون ، را متقاعد کردند که در یک تصمیم متفق‌القول به آنها بپیوندد که درِد اسکات طبق قانون میسوری برده باقی بماند. [ 29 ] [ 24 ] : 60  با این حال، قاضی ناپتون ماه‌ها نوشتن نظر دادگاه را به تعویق انداخت. سپس در اوت 1851، هم ناپتون و هم بیرچ، پس از اولین انتخابات دادگاه عالی ایالت، کرسی‌های خود را در دادگاه عالی میسوری از دست دادند و تنها رایلند به عنوان قاضی باقی ماند. بنابراین، پرونده باید دوباره توسط دادگاه تازه انتخاب شده بررسی می‌شد. [ 29 ] : 135  دیوان عالی میسوری که دوباره سازماندهی شده بود، اکنون شامل دو قاضی میانه‌رو - همیلتون گمبل و جان رایلند - و یک قاضی طرفدار سرسخت برده‌داری، ویلیام اسکات، بود . [ 32 ]
دیوید ان. هال خلاصه پرونده را برای درد اسکات آماده کرده بود، اما در مارس 1851 درگذشت. [ 24 ] : 57، 61  الکساندر پی. فیلد به تنهایی به عنوان وکیل درد اسکات به کار خود ادامه داد و همان خلاصه پرونده‌های سال 1850 را برای هر دو طرف دوباره ارائه داد. در 29 نوامبر 1851، پرونده فقط بر اساس خلاصه‌های کتبی مورد بررسی قرار گرفت و تصمیمی اتخاذ شد. [ 24 ] با این حال، قبل از اینکه قاضی اسکات بتواند نظر دادگاه را بنویسد، لیمان نوریس، وکیل مدافع ایرن امرسون، اجازه ارائه خلاصه پرونده جدیدی را که در حال آماده‌سازی آن بود، دریافت کرد تا جایگزین نسخه اصلی ارائه شده توسط گارلند شود. [ 24 ] : 56، 61 
خلاصه اظهارات نوریس به عنوان «انکار شدید اقتدار هر دو فرمان [شمال غربی] 1787 و مصالحه میسوری» توصیف شده است. [ 24 ] : 62  اگرچه او از زیر سوال بردن قانون اساسی آنها خودداری کرد، اما کاربرد آنها را زیر سوال برد و از دیوان عالی اولیه میسوری انتقاد کرد و قاضی سابق جورج تامپکینز را به عنوان «رسول بزرگ آزادی در آن زمان» مورد تمسخر قرار داد. [ 32 ] [ 24 ]
نوریس با بررسی تصمیمات گذشته دادگاه در مورد دعاوی آزادی، اذعان کرد که اگر به پرونده راشل علیه واکر اجازه رسیدگی داده شود، موکلش بازنده خواهد بود. [ 32 ] نوریس سپس مفهوم «یک بار آزاد، همیشه آزاد» را به چالش کشید و اظهار داشت که دادگاه تحت ریاست تامپکینز در صدور حکم مبنی بر اینکه فرمان 1787 پس از تصویب قانون اساسی ایالات متحده در سال 1788 همچنان لازم‌الاجرا است، اشتباه کرده است. [ 32 ] در نهایت، او استدلال کرد که مصالحه میسوری باید هر زمان که با قانون میسوری تداخل داشته باشد، نادیده گرفته شود و قوانین سایر ایالت‌ها، اگر اجرای آنها باعث از دست دادن اموال شهروندان میسوری شود، نباید اجرا شوند. [ 32 ] او در حمایت از استدلال خود، به نظر رئیس دیوان عالی ایالات متحده، راجر بی. تانی، در پرونده استرادر علیه گراهام ، استناد کرد که استدلال می‌کرد وضعیت برده‌ای که از یک ایالت آزاد بازمی‌گردد، باید توسط خود ایالت برده‌دار تعیین شود. [ 32 ] [ 24 ] : 63  به گفته مورخ والتر ارلیش، پایان دادن به خلاصه دفاعیات نوریس «یک سخنرانی نژادپرستانه بود که نه تنها تعصبات نویسنده آن را آشکار کرد، بلکه نشان داد که چگونه پرونده درد اسکات به وسیله‌ای برای بیان چنین دیدگاه‌هایی تبدیل شده است». [ 24 ] : 63  با اشاره به اینکه «دکترین‌های» طرفدار برده‌داری نوریس بعداً در تصمیم نهایی دادگاه گنجانده شد، [ 24 ] : 62  ارلیش می‌نویسد (تأکید از اوست):
از این نقطه به بعد، پرونده درد اسکات به وضوح از یک دعوی آزادی واقعی به یک مسئله سیاسی بحث‌برانگیز تبدیل شد که به خاطر آن در تاریخ آمریکا بدنام شد. [ 24 ]
در 22 مارس 1852، قاضی ویلیام اسکات تصمیم دیوان عالی میسوری مبنی بر اینکه درد اسکات همچنان برده باقی مانده است را اعلام کرد و دستور داد حکم دادگاه بدوی لغو شود. [ 29 ] : 137  قاضی رایلند با این نظر موافق بود، در حالی که رئیس دیوان عالی همیلتون گمبل با آن مخالفت کرد. [ 32 ] نظر اکثریت نوشته شده توسط قاضی اسکات بر مسئله نزاکت یا تعارض قوانین متمرکز بود ، [ 29 ] و بر لفاظی‌های حقوق ایالت‌ها تکیه داشت : [ 24 ] : 65 
هر ایالتی حق دارد با رعایت ادب و نزاکت، تعیین کند که تا چه حد به قوانین سایر ایالت‌ها احترام خواهد گذاشت. این قوانین هیچ حق ذاتی برای اجرا فراتر از محدوده ایالتی که برای آن وضع شده‌اند، ندارند. احترامی که به آنها داده می‌شود، کاملاً به انطباق آنها با سیاست نهادهای ما بستگی دارد. هیچ ایالتی موظف نیست مصوباتی را که با روحیه‌ای خصمانه نسبت به قوانین حاکم بر خود تدوین شده‌اند، به اجرا درآورد. [ 33 ]
قاضی اسکات، قانون اساسی بودن مصالحه میسوری را انکار نکرد و اذعان داشت که ممنوعیت برده‌داری در آن «مطلق» است، اما فقط در قلمرو مشخص شده. بنابراین، برده‌ای که از مرز عبور می‌کند می‌تواند آزادی خود را به دست آورد، اما فقط در دادگاه ایالت آزاد. [ 24 ] اسکات با رد رویه قضایی خود دادگاه، استدلال کرد که « 'یک بار آزاد' لزوماً به معنای «همیشه آزاد» نیست. » [ 24 ] : 66  او به رأی دادگاه تجدیدنظر کنتاکی در پرونده گراهام علیه استرادر استناد کرد که در آن آمده بود که یک برده‌دار کنتاکی که به برده‌ای اجازه داده است موقتاً به اوهایو برود، مالکیت برده را از دست نداده است. [ 24 ] قاضی اسکات برای توجیه لغو سه دهه رویه قضایی، استدلال کرد که شرایط تغییر کرده است: [ 29 ]
اکنون زمانه مانند زمانی نیست که تصمیمات قبلی در مورد این موضوع گرفته می‌شد. از آن زمان، نه تنها افراد، بلکه ایالت‌ها نیز در رابطه با برده‌داری، روحیه‌ای تاریک و پلید داشته‌اند که ارضای آن در پی اقداماتی است که پیامد اجتناب‌ناپذیر آنها سرنگونی و نابودی دولت ما خواهد بود. در چنین شرایطی، شایسته نیست که ایالت میسوری کمترین حمایتی از هیچ اقدامی که ممکن است این روحیه را ارضا کند، نشان دهد. او مایل است مسئولیت کامل خود را در قبال وجود برده‌داری در محدوده خود بپذیرد و همچنین به دنبال تقسیم یا تقسیم آن با دیگران نیست. [ 33 ]
در 23 مارس 1852، یک روز پس از اعلام تصمیم دیوان عالی میسوری، وکلای ایرن امرسون حکمی را در دادگاه حوزه سنت لوئیس ثبت کردند که در آن اوراق قرضه امضا شده توسط خانواده بلو برای پوشش هزینه‌های دادگاه اسکات‌ها، بازگرداندن خود بردگان و انتقال دستمزدهایشان که طی چهار سال به دست آورده بودند، به علاوه 6 درصد بهره، مطالبه شده بود. [ 21 ] در 29 ژوئن 1852، قاضی همیلتون این حکم را لغو کرد. [ 24 ] : 70 
اسکات علیه سنفورد
[ ویرایش ]
این پرونده ناامیدکننده به نظر می‌رسید و خانواده بلو دیگر نمی‌توانست هزینه‌های قانونی اسکات را بپردازد. اسکات همچنین هر دو وکیل خود را از دست داد، زیرا الکساندر فیلد به لوئیزیانا نقل مکان کرد و دیوید هال درگذشت. این پرونده توسط راسول فیلد ، که اسکات را به عنوان سرایدار استخدام کرده بود، به صورت رایگان انجام شد . فیلد همچنین این پرونده را با لابوم، که اجاره اسکات‌ها را در سال 1851 به عهده گرفته بود، در میان گذاشت. [ 34 ] پس از تصمیم دیوان عالی میسوری، قاضی همیلتون درخواست وکلای امرسون مبنی بر آزادسازی اجاره بها از سپرده و تحویل بردگان به حضانت صاحبشان را رد کرد. [ 21 ]
در سال 1853، درد اسکات دوباره از مالک فعلی خود، جان سنفورد، شکایت کرد، اما این بار در دادگاه فدرال. سنفورد به نیویورک بازگشت و دادگاه‌های فدرال طبق ماده 3، بخش 2 قانون اساسی ایالات متحده، صلاحیت رسیدگی به اختلافات نژادی را داشتند . علاوه بر شکایات موجود، اسکات ادعا کرد که سنفورد در اول ژانویه 1853 به خانواده‌اش حمله کرده و آنها را به مدت شش ساعت اسیر نگه داشته است. [ 35 ]
در محاکمه‌ای در سال 1854، قاضی رابرت ویلیام ولز به هیئت منصفه دستور داد تا در مورد آزادی اسکات به قانون میسوری استناد کنند. از آنجایی که دیوان عالی میسوری رأی داده بود که اسکات برده باقی مانده است، هیئت منصفه به نفع سنفورد رأی داد. سپس اسکات به دیوان عالی ایالات متحده درخواست تجدیدنظر داد، جایی که منشی نام متهم را اشتباه نوشت و پرونده با عنوانی همیشه اشتباه به عنوان «درِد اسکات علیه سندفورد » ثبت شد. مونتگومری بلر و جورج تیکنور کرتیس ، که برادرش بنجامین قاضی دیوان عالی بود، نماینده اسکات در دیوان عالی بودند . سنفورد توسط روردی جانسون و هنری اس. گیر نمایندگی می‌شد . [ 21 ]
سنفورد به عنوان متهم
[ ویرایش ]
وقتی پرونده تشکیل شد، دو طرف بر سر بیانیه‌ای از حقایق توافق کردند که ادعا می‌کرد اسکات توسط دکتر امرسون به جان سنفورد فروخته شده است، هرچند این یک داستان حقوقی ساختگی بود . دکتر امرسون در سال 1843 فوت کرده بود و درد اسکات در سال 1847 علیه ایرن امرسون شکایت کرده بود. هیچ سابقه‌ای از انتقال درد اسکات به سنفورد یا انتقال مجدد او به ایرن وجود ندارد. جان سنفورد کمی قبل از آزادی اسکات درگذشت و اسکات در سوابق انحصار وراثت املاک سنفورد ذکر نشده بود. [ 34 ] همچنین، سنفورد به عنوان مجری وصیت دکتر امرسون عمل نمی‌کرد، زیرا او هرگز توسط دادگاه انحصار وراثت منصوب نشده بود و املاک امرسون هنگام تشکیل پرونده فدرال حل و فصل شده بود. [ 22 ]
شرایط مبهم مالکیت باعث شد بسیاری به این نتیجه برسند که طرفین پرونده درِد اسکات علیه سندفورد ، برای ایجاد یک پرونده آزمایشی ، دسیسه‌چینی کرده‌اند . [ 23 ] [ 34 ] [ 35 ] ازدواج مجدد خانم امرسون با نماینده طرفدار لغو برده‌داری ایالات متحده، کالوین سی. چافی، برای معاصران مشکوک به نظر می‌رسید و تصور می‌شد که سانفورد یک ظاهرسازی است و اجازه داده است که از او شکایت شود، با وجود اینکه در واقع مالک اسکات نبود. با این وجود، سانفورد از سال 1847، قبل از ازدواج خواهرش با چافی، درگیر این پرونده بود. او در پرونده ایالتی برای خواهرش وکیل گرفته بود و در پرونده فدرال نیز همان وکیل را برای دفاع از خود استخدام کرد. [ 23 ] سانفورد همچنین به جای ارائه دفاعیه ظاهری، موافقت کرد که توسط مدافعان واقعی طرفدار برده‌داری در دیوان عالی کشور نمایندگی شود.
نفوذ رئیس جمهور بوکانان
[ ویرایش ]
مورخان کشف کردند که پس از آنکه دیوان عالی کشور استدلال‌های مربوط به این پرونده را شنید، اما قبل از صدور حکم، رئیس جمهور منتخب، جیمز بوکانان، به دوستش، جان کاترون، قاضی دستیار دیوان عالی، نامه نوشت تا بپرسد که آیا این پرونده قبل از مراسم تحلیف او در مارس 1857 توسط دیوان عالی بررسی خواهد شد یا خیر. [ 36 ] بوکانان امیدوار بود که این تصمیم با صدور حکمی برای خارج کردن آن از بحث سیاسی، ناآرامی‌های کشور بر سر مسئله برده‌داری را فرو بنشاند. او بعداً با موفقیت قاضی دستیار، رابرت کوپر گریر ، اهل شمال، را تحت فشار قرار داد تا به اکثریت جنوبی در درِد اسکات بپیوندد تا از این ظاهر جلوگیری شود که این تصمیم به صورت جناحی گرفته شده است. [ 37 ] به گفته مورخ پل فینکلمن :
بوکانان از قبل می‌دانست که دادگاه قرار است چه تصمیمی بگیرد. قاضی گریر، که مانند بوکانان اهل پنسیلوانیا بود، در نقض آشکار آداب دادگاه، رئیس جمهور منتخب را کاملاً در جریان پیشرفت پرونده و بحث‌های داخلی در دادگاه قرار داده بود. وقتی بوکانان از ملت خواست تا از این تصمیم حمایت کنند، از قبل می‌دانست که تانی چه خواهد گفت. سوءظن جمهوری‌خواهان مبنی بر نامناسب بودن [موضوع] کاملاً موجه بود. [ 38 ]
جین اچ. بیکر ، زندگینامه‌نویس، استدلال می‌کند که استفاده بوکانان از فشار سیاسی بر یکی از اعضای دادگاه در حال کار، در آن زمان، مانند اکنون، بسیار نامناسب تلقی می‌شد. [ 39 ] جمهوری‌خواهان با انتشار این خبر که تانی مخفیانه بوکانان را از این تصمیم مطلع کرده بود، به گمانه‌زنی‌ها در مورد نفوذ بوکانان دامن زدند. بوکانان در سخنرانی افتتاحیه خود اعلام کرد که مسئله برده‌داری توسط دیوان عالی کشور "به سرعت و در نهایت حل و فصل خواهد شد". [ 40 ] [ 22 ]
تصمیم دیوان عالی کشور
[ ویرایش ]
در 6 مارس 1857، دیوان عالی ایالات متحده در حکمی با رأی 7 به 2 علیه درِد اسکات رأی داد که بیش از 200 صفحه از گزارش‌های ایالات متحده را پر می‌کند . [ 18 ] این حکم شامل نظرات هر 9 قاضی است، اما «نظر اکثریت» همیشه محور بحث بوده است. [ 41 ]
نظر دادگاه
[ ویرایش ]
 قاضی ارشد راجر تانی ، نویسنده نظر اکثریت در حکم دادگاه عالی در مورد درِد اسکات
هفت قاضی اکثریت را تشکیل دادند و به نظری که توسط رئیس دیوان عالی راجر تنی نوشته شده بود، پیوستند. تنی نظر دادگاه را با چیزی که او به عنوان مسئله اصلی در پرونده می‌دید، آغاز کرد: اینکه آیا سیاه‌پوستان می‌توانند طبق قانون اساسی ایالات متحده تابعیت فدرال داشته باشند یا خیر. [ 18 ]
سوال به سادگی این است: آیا یک سیاه‌پوست که اجدادش به این کشور آورده شده و به عنوان برده فروخته شده‌اند، می‌تواند عضوی از جامعه سیاسی تشکیل شده و به وجود آمده توسط قانون اساسی ایالات متحده شود و به این ترتیب از تمام حقوق، امتیازات و مصونیت‌هایی که توسط آن قانون اساسی برای شهروند تضمین شده است، بهره‌مند شود ؟
—  درد اسکات ، ۶۰ ساله آمریکایی در ۴۰۳ سالگی.
در پاسخ، دادگاه حکم داد که آنها نمی‌توانند. دادگاه اعلام کرد که سیاه‌پوستان نمی‌توانند شهروند ایالات متحده باشند، و بنابراین، دعوی قضایی که آنها یک طرف آن بوده‌اند، هرگز نمی‌تواند واجد شرایط « تنوع شهروندی » باشد که ماده سوم قانون اساسی برای صلاحیت دادگاه فدرال در رسیدگی به پرونده‌ای که شامل مسئله قانون فدرال نمی‌شود، لازم می‌داند . [ 18 ]
منطق اصلی حکم دادگاه، ادعای تانی بود مبنی بر اینکه بردگان سیاه‌پوست آفریقایی و فرزندان آنها هرگز قرار نبود بخشی از جامعه اجتماعی و سیاسی آمریکا باشند: [ 18 ]
ما فکر می‌کنیم ... که آنها [سیاه‌پوستان] ذیل کلمه «شهروندان» در قانون اساسی گنجانده نشده‌اند و قرار هم نبوده که گنجانده شوند، و بنابراین نمی‌توانند هیچ یک از حقوق و امتیازاتی را که این سند برای شهروندان ایالات متحده فراهم و تضمین می‌کند، مطالبه کنند. برعکس، آنها در آن زمان [از زمان تأسیس آمریکا] به عنوان طبقه‌ای فرودست و پست از موجوداتی در نظر گرفته می‌شدند که توسط نژاد غالب مطیع شده بودند و چه آزاد شده باشند و چه نشده باشند، همچنان تابع اقتدار آنها باقی می‌ماندند و هیچ حقوق یا امتیازی نداشتند، مگر از آن نوع که کسانی که قدرت را در دست داشتند و دولت می‌توانست به آنها اعطا کند، اختیار داشتند.
—  درد اسکات ، 60 ساله آمریکایی در 404-05. [ 42 ]
سپس دادگاه به طور گسترده قوانین ایالت‌های اصلی آمریکا را که در زمان تدوین قانون اساسی در سال 1787 مربوط به وضعیت آمریکایی‌های سیاه‌پوست بود، بررسی کرد. [ 18 ] دادگاه به این نتیجه رسید که این قوانین نشان می‌دهد که قرار بوده «مانعی دائمی و غیرقابل عبور بین نژاد سفید و نژادی که به بردگی تقلیل داده بودند، ایجاد شود». [ 43 ] بنابراین، دادگاه حکم داد که سیاه‌پوستان شهروند آمریکایی نیستند و نمی‌توانند به عنوان شهروند در دادگاه‌های فدرال شکایت کنند. [ 18 ] این بدان معنا بود که ایالت‌های آمریکا قدرت تغییر وضعیت قانونی سیاه‌پوستان با اعطای شهروندی ایالتی به آنها را ندارند: [ 41 ]
در این روزگار، درک وضعیت افکار عمومی در رابطه با آن نژاد نگون‌بخت که در زمان اعلامیه استقلال و تدوین و تصویب قانون اساسی ایالات متحده، در بخش‌های متمدن و روشنفکر جهان غالب بودند، دشوار است... آنها بیش از یک قرن پیش از آن، موجوداتی از مرتبه پایین‌تر... و چنان پست‌تر تلقی می‌شدند که هیچ حقی نداشتند که مرد سفیدپوست ملزم به رعایت آن باشد؛ و اینکه سیاه‌پوستان می‌توانستند به طور عادلانه و قانونی به نفع خود به بردگی کشیده شوند.
—  درد اسکات ، ۶۰ ساله آمریکایی با قد ۴۰۷.
این حکم معمولاً به این تصمیم پایان می‌داد، زیرا با اعلام اینکه اسکات هیچ حقی برای طرح دعوی ندارد، پرونده درد اسکات را مختومه اعلام می‌کرد، اما تانی حکم خود را به موضوع بلافاصله قبل از دادگاه محدود نکرد. [ 18 ] او در ادامه به ارزیابی قانون اساسی مصالحه میسوری پرداخت و نوشت که مفاد قانونی مصالحه با هدف آزادی بردگانی است که در شمال خط عرض جغرافیایی 30' 36 درجه شمالی در سرزمین‌های غربی زندگی می‌کنند. در حکم دادگاه، این امر به منزله محروم کردن مالکان از اموال برده بدون طی مراحل قانونی توسط دولت بود، که طبق متمم پنجم ممنوع است . [ 44 ] تانی همچنین استدلال کرد که قانون اساسی و منشور حقوق به طور ضمنی هرگونه امکان حقوق اساسی برای بردگان سیاه‌پوست آفریقایی و فرزندان آنها را منتفی می‌کند. [ 41 ] بنابراین، تانی نتیجه گرفت:
اکنون، ... حق مالکیت بر برده به طور مشخص و صریح در قانون اساسی تأیید شده است. ... با توجه به این ملاحظات، نظر دادگاه این است که قانون کنگره که یک شهروند را از نگهداری و تملک اموالی از این نوع در قلمرو ایالات متحده در شمال خط [36°N 30' عرض جغرافیایی] که در آن ذکر شده است، منع می‌کند، توسط قانون اساسی تضمین نشده و بنابراین باطل است....
—  درد اسکات ، ۶۰ ساله آمریکایی با امتیاز ۴۵۱-۵۲.
تانی معتقد بود که مصالحه میسوری خلاف قانون اساسی است و این اولین بار از زمان پرونده ماربری علیه مدیسون در سال 1803 بود که دیوان عالی یک قانون فدرال را لغو کرد، اگرچه مصالحه میسوری قبلاً توسط قانون کانزاس-نبراسکا عملاً لغو شده بود . تانی این استدلال را بر تفسیری محدود از بند مالکیت ماده 4، بخش 3 قانون اساسی بنا نهاد: "کنگره اختیار دارد تمام قوانین و مقررات لازم در مورد قلمرو یا سایر املاک متعلق به ایالات متحده را وضع و وضع کند..." او حکم داد که بند مالکیت "فقط در مورد املاکی که ایالت‌ها در آن زمان به طور مشترک در اختیار داشتند اعمال می‌شود و هیچ اشاره‌ای به هیچ قلمرو یا املاک دیگری که حاکمیت جدید ممکن است بعداً به دست آورد، ندارد." [ 45 ] از آنجا که قلمرو لوئیزیانا در زمان تصویب قانون اساسی بخشی از ایالات متحده نبود، کنگره اختیار ممنوعیت برده‌داری در این قلمرو را نداشت. بنابراین، مصالحه میسوری از محدوده اختیارات کنگره فراتر رفت و خلاف قانون اساسی بود، و از این رو، درد اسکات صرف نظر از محل اقامتش در قلمرو شمال غربی ظاهراً آزاد، همچنان یک برده محسوب می‌شد، [ 46 ] و او همچنان تحت قانون میسوری، که اختیار تام بر این موضوع را داشت، یک برده محسوب می‌شد. به همه این دلایل، دادگاه به این نتیجه رسید که اسکات نمی‌تواند در دادگاه فدرال ایالات متحده اقامه دعوی کند. [ 46 ]
توافقات
[ ویرایش ]
قضات وین ، کاترون ، دنیل ، نلسون ، گریر و کمپبل ، همگی به طور جداگانه لوایح خود را نوشتند و گریر نیز به لوایح نلسون پیوست.
مخالفت‌ها
[ ویرایش ]
 
 
قضات بنجامین رابینز کرتیس (چپ) و جان مک‌لین (راست)، تنها دو قاضی که در پرونده درد اسکات با رأی مخالف مخالفت کردند
قضات بنجامین رابینز کرتیس و جان مک‌لین با تصمیم دادگاه مخالفت کردند و هر دو نظرات مخالف خود را ارائه دادند.
مخالفت 67 صفحه‌ای کورتیس استدلال می‌کرد که نتیجه‌گیری دادگاه مبنی بر اینکه سیاه‌پوستان نمی‌توانند شهروند ایالات متحده باشند، از نظر قانونی و تاریخی بی‌اساس است. [ 41 ] او اشاره کرد که در زمان تصویب قانون اساسی در سال 1789، مردان سیاه‌پوست می‌توانستند در پنج ایالت از 13 ایالت رأی دهند. طبق قانون، این امر آنها را شهروند ایالت‌های خود و ایالات متحده می‌کرد. کورتیس در حمایت از موضع خود به بسیاری از قوانین ایالتی و تصمیمات دادگاه استناد کرد. مخالفت او "بسیار قانع‌کننده" بود و باعث شد تانی صدور تصمیم را برای چند هفته به تعویق بیندازد و 18 صفحه ردیه به نظر اکثریت اضافه کند. [ 41 ]
مخالفت مک‌لین این استدلال را که سیاه‌پوستان نمی‌توانند شهروند باشند، «بیشتر سلیقه‌ای می‌دانست تا قانونی». او به بخش زیادی از تصمیم دادگاه به عنوان یک حکم قطعی غیرالزام‌آور حمله کرد و استدلال کرد که وقتی دادگاه تشخیص داد که صلاحیت رسیدگی به پرونده اسکات را ندارد، باید بدون صدور حکم در مورد ماهیت دعوی اسکات، به سادگی این دعوی را رد می‌کرد.
کرتیس و مک‌لین هر دو به لغو مصالحه میسوری توسط دادگاه حمله کردند. آنها خاطرنشان کردند که تصمیم‌گیری در مورد این سوال ضروری نبود و هیچ یک از نویسندگان قانون اساسی هرگز به مفاد ضد برده‌داری فرمان شمال غربی یا قوانین بعدی که برده‌داری را در شمال 36°30' شمالی ممنوع می‌کرد ، یا ممنوعیت واردات برده از خارج از کشور که در سال 1808 تصویب شد، اعتراضی از نظر قانون اساسی نکرده‌اند. کرتیس گفت که برده‌داری در قانون اساسی به عنوان یک "حق طبیعی" ذکر نشده است، بلکه یک امر ناشی از قانون عمومی است. ماده چهارم، بخش 3 قانون اساسی بیان می‌کند: "کنگره قدرت دارد تا تمام قوانین و مقررات لازم مربوط به قلمرو یا سایر املاک متعلق به ایالات متحده را تعیین و وضع کند. و هیچ چیز در این قانون اساسی نباید به گونه‌ای تفسیر شود که به ادعاهای ایالات متحده یا هیچ ایالت خاصی لطمه بزند." هیچ استثنایی برای برده‌داری که بنابراین تحت قدرت نظارتی کنگره قرار می‌گرفت، قائل نشد. [ 47 ]
واکنش‌ها
[ ویرایش ]
حکم دیوان عالی در پرونده‌ی درد اسکات با خشم گسترده‌ای در خارج از ایالت‌های برده‌دار مواجه شد. [ 41 ] مورخ سیاسی آمریکایی ، رابرت جی. مک‌کلاسکی، این واکنش را اینگونه توصیف می‌کند:
به نظر می‌رسد طوفان نفرین و دشنام که بر سر قضات نازل شد، آنها را مبهوت کرده است؛ آنها به جای خاموش کردن جنجال برده‌داری، شعله‌های آن را شعله‌ورتر کرده و علاوه بر این، امنیت بازوی قضایی دولت را عمیقاً به خطر انداخته بودند. حتی در روزهای پرآشوب پس از قوانین بیگانگان و آشوب ، چنین توهینی شنیده نشده بود . مطبوعات شمالی به نظر تانی به عنوان یک «سخنرانی بی‌مقدمه» شرورانه حمله کردند و به طرز شرم‌آوری به اشتباه نقل قول و تحریف شد. یکی از روزنامه‌ها نوشت: «اگر مردم از این تصمیم اطاعت کنند، از خدا نافرمانی کرده‌اند.» [ 46 ]
بسیاری از جمهوری‌خواهان، از جمله آبراهام لینکلن ، که به سرعت در حال تبدیل شدن به جمهوری‌خواه پیشرو در ایلینوی بود و سه سال بعد به عنوان رئیس جمهور انتخاب شد، این تصمیم را بخشی از توطئه‌ای برای گسترش و در نهایت تحمیل قانونی کردن برده‌داری در تمام ایالت‌ها می‌دانستند. [ 48 ] برخی از افراط‌گرایان جنوبی می‌خواستند که همه ایالت‌ها برده‌داری را به عنوان یک حق اساسی به رسمیت بشناسند. لینکلن نظر اکثریت دادگاه مبنی بر اینکه "حق مالکیت یک برده به طور مشخص و صریح در قانون اساسی تأیید شده است" را رد کرد و خاطرنشان کرد که قانون اساسی هرگز به بردگان به عنوان دارایی اشاره نکرده و در واقع آنها را به صراحت "شخص" نامیده است. [ 49 ]
دموکرات‌های جنوبی، جمهوری‌خواهان را شورشیانی قانون‌شکن می‌دانستند که با امتناع از پذیرش تصمیم دیوان عالی به عنوان قانون کشور، باعث تفرقه می‌شدند. بسیاری از مخالفان برده‌داری در شمال، استدلالی قانونی برای امتناع از پذیرش تصمیم درِد اسکات در مورد مصالحه میسوری ارائه دادند. آنها، به پیروی از نظر مخالف قاضی کرتیس، استدلال کردند که تصمیم دیوان مبنی بر اینکه دادگاه‌های فدرال صلاحیت رسیدگی به این پرونده را ندارند، بقیه تصمیم را به یک حکم غیابی غیرالزام‌آور تبدیل کرده است - یک توصیه به جای تفسیری معتبر از قانون. استفن داگلاس در مناظرات لینکلن-داگلاس به این موضع حمله کرد :
آقای لینکلن به دلیل رأی قضایی دیوان عالی ایالات متحده در پرونده‌ی دِرِد اسکات ، به جنگ با این دیوان می‌رود . من از تصمیمات آن دادگاه - از تصمیم نهایی بالاترین دادگاه قضایی شناخته شده در قانون اساسی ما - اطاعت می‌کنم.
لینکلن در سخنرانی خود در اسپرینگفیلد، ایلینوی ، پاسخ داد که حزب جمهوری‌خواه به دنبال سرپیچی از حکم دیوان عالی نیست، اما امیدوار است که بتوانند آن را متقاعد کنند که حکم خود را لغو کند: [ 50 ]
ما، به اندازه قاضی داگلاس، (شاید بیشتر) به اطاعت و احترام به بخش قضایی دولت معتقدیم. ما فکر می‌کنیم که تصمیمات آن در مورد مسائل قانون اساسی، وقتی کاملاً حل و فصل شوند، نه تنها باید موارد خاص مورد بررسی، بلکه سیاست کلی کشور را نیز کنترل کنند، و تنها با اصلاح قانون اساسی، همانطور که در خود آن سند پیش‌بینی شده است، می‌توان آن را مختل کرد. بیش از این، انقلاب خواهد بود. اما ما معتقدیم که تصمیم درِد اسکات اشتباه است. ما می‌دانیم که دادگاهی که این تصمیم را گرفته، اغلب تصمیمات خود را نادیده گرفته است و ما تمام تلاش خود را خواهیم کرد تا این تصمیم را نادیده بگیرد. ما هیچ مقاومتی در برابر آن نشان نمی‌دهیم.
دموکرات‌ها پیش از این از پذیرش تفسیر دادگاه از قانون اساسی ایالات متحده به عنوان یک قانون الزام‌آور دائمی خودداری کرده بودند. در دوران دولت اندرو جکسون ، تانی، که در آن زمان دادستان کل بود، نوشته بود:
صرف نظر از قدرت رأی دیوان عالی در الزام طرفین و حل و فصل حقوق آنها در پرونده خاص پیش رویشان، من حاضر نیستم بپذیرم که تفسیری که دیوان عالی در تصمیم‌گیری در مورد هر یک یا چند پرونده به قانون اساسی می‌دهد، خود را به طور برگشت‌ناپذیر [ sic ] و دائمی در آن پرونده خاص تثبیت می‌کند و ایالت‌ها و قوای مقننه و مجریه دولت عمومی را برای همیشه ملزم به پیروی از آن و پذیرش آن در هر مورد دیگر به عنوان قرائت صحیح سند می‌کند، اگرچه همه آنها ممکن است در باور به اشتباه بودن آن متفق‌القول باشند. [ 51 ]
فردریک داگلاس ، یکی از سیاه‌پوستان برجسته طرفدار لغو برده‌داری که این تصمیم را خلاف قانون اساسی و استدلال تانی را مغایر با دیدگاه پدران بنیانگذار می‌دانست، پیش‌بینی کرد که این تصمیم، مناقشه بر سر برده‌داری را به اوج خود خواهد رساند:
بالاترین مقام سخن گفته است. صدای دیوان عالی کشور بر فراز امواج آشفته وجدان ملی به گوش رسیده است... [اما] امیدهای من هرگز روشن‌تر از اکنون نبوده است. من هیچ ترسی ندارم که وجدان ملی با چنین دروغ آشکار، آشکار و رسواکننده‌ای به خواب رود... [ 52 ]
به گفته جفرسون دیویس ، سناتور وقت ایالات متحده از می‌سی‌سی‌پی و رئیس بعدی کنفدراسیون ، این پرونده صرفاً «این سؤال را مطرح می‌کرد که آیا کافی [اصطلاح تحقیرآمیز برای یک سیاه‌پوست] باید در وضعیت عادی خود نگه داشته شود یا خیر... [و] آیا کنگره ایالات متحده می‌تواند تصمیم بگیرد که چه چیزی می‌تواند در یک سرزمین جزو اموال باشد یا نباشد - در این مورد، یک افسر ارتش برای انجام وظیفه عمومی خود به سرزمینی اعزام شده و برده سیاه‌پوست خود را با خود برده است.» [ 53 ]
تأثیر بر طرفین دعوی
[ ویرایش ]
ایرن امرسون در سال 1850 به ماساچوست نقل مکان کرد و با کالوین سی. چافی ، پزشک و طرفدار لغو برده‌داری که از طریق حزب « هیچ‌چیز را نمی‌دانم» و جمهوری‌خواهان به کنگره راه یافته بود، ازدواج کرد . پس از حکم دیوان عالی، روزنامه‌های طرفدار برده‌داری به چافی به عنوان یک ریاکار حمله کردند. چافی اعتراض کرد که درد اسکات متعلق به برادر همسرش است و او هیچ ارتباطی با بردگی اسکات ندارد. [ 35 ] با این وجود، چافی‌ها به عنوان وسیله‌ای برای آزادی اسکات، سندی را امضا کردند که خانواده اسکات را به هنری تیلور بلو ، پسر مالک سابق اسکات، منتقل می‌کرد که می‌توانست شخصاً در دادگاه میسوری حاضر شود. [ 35 ] تیلور بلو پیش از این نیز در طول این پرونده به هزینه‌های حقوقی اسکات کمک کرده بود. [ 54 ]
تیلور بلو در 26 مه 1857، مدارک مربوط به آزادی بردگان را به قاضی همیلتون ارائه داد. آزادی درد اسکات و خانواده‌اش خبر ملی بود و در شهرهای شمالی جشن گرفته شد. اسکات به عنوان باربر در هتلی در سنت لوئیس کار می‌کرد، جایی که او یک فرد مشهور جزئی بود. همسرش لباس‌ها را می‌شست . درد اسکات در 7 نوامبر 1858 بر اثر سل درگذشت . هریت در 17 ژوئن 1876 درگذشت. [ 21 ]

Dred Scott versus Sandford was a landmark case heard before the Supreme Court of the United States in 1856/57 , the outcome of which is considered one of the key triggers of the American Civil War .
In the trial, the slave Dred Scott attempted to claim his freedom on the grounds that he had temporarily lived in slave-free states and territories of the USA. The ruling, announced in 1857 by Chief Justice Roger B. Taney , himself a former slaveholder, generally denied the civil rights of African Americans and strengthened the rights of slaveholders: slaves were the legal property of their owners, and the constitutional right to private property therefore protected slavery throughout the United States, even in states that had banned it.
In effect, the ruling declared the Missouri Compromise unconstitutional. It had prohibited slavery in all territories north of the line at 36° 30' north latitude, with the exception of Missouri . The ruling intensified the conflict between the Northern states, which saw themselves forced onto the defensive, and the slave-holding Southern states. After the Civil War, slavery was abolished through the 13th , 14th , and 15th Amendments to the United States Constitution and the Civil Rights Act of 1866 (passed in 1870), and the 1857 ruling was overturned.
In American historiography, Scott v. Sandford is generally considered the worst Supreme Court decision, ahead of Plessy v. Ferguson or Korematsu v. United States, giving the court a bad reputation for nearly a century. [ 1 ]
background
[ Edit | Edit source ]
Dred Scott was an African American man born into slavery in Virginia around 1800 and owned by Peter Blow's family. In 1830, the family moved with Scott from Alabama to St. Louis , Missouri . After Peter Blow's death in 1832, the family sold Dred Scott around 1833 to John Emerson, a surgeon in the American Army. In 1833, Emerson was transferred from St. Louis and served for over two years at Fort Armstrong in Illinois , whose constitution had already abolished slavery. In 1836, he was transferred to Fort Snelling in the Wisconsin Territory (now Minnesota ), which was also considered "free" under the Missouri Compromise . During this time, Scott married Harriet Robinson, a slave belonging to officer William B. Taliaferro, something he would have been denied in the slave-holding South . [ 2 ]
In 1837, Emerson was transferred back to St. Louis and from there to Fort Jesup in Louisiana . He left Scott with his wife in the Wisconsin Territory for a few months and continued to rent him out there, even though the Missouri Compromise outlawed slavery in that territory. In 1838, Emerson married Eliza Irene Sanford , whose given name was Irene, at Fort Jesup. In 1838, Emerson was transferred back to Fort Snelling, where the Scotts accompanied him. On the way there, Harriet Scott gave birth to their first daughter, Eliza, on a steamboat north of Missouri in 'free' territory. [ 3 ]
In 1840, Emerson was transferred to Florida to serve in the Seminole War . On the way there, Emerson left his wife and the Scotts behind in St. Louis. After being discharged from the army in 1842, he settled in Davenport , Iowa Territory . When Emerson died in December 1843, his estate, including the Scotts and their two daughters, passed to his widow, Irene. Alexander Sanford, Irene's father, was appointed administrator of Emerson's Missouri estate. Irene returned to St. Louis, and the Scotts continued to rent out their property to other people. For example, in March 1846, Samuel Russell employed their services. Three years after Emerson's death, Scott tried unsuccessfully to buy his freedom from the widow. He then filed a lawsuit in the Missouri courts in April 1846, seeking release from slavery. [ 4 ]
Course of proceedings
[ Edit | Edit source ]
State level
[ Edit | Edit source ]
Precedents
[ Edit | Edit source ]
 Dred Scott
When Scott filed his lawsuit in 1846, the doctrine established by precedent was that a slave was entitled to freedom if, with the consent of his owner, he had resided in a state or territory where slavery was prohibited. Even if the slave had voluntarily returned to Missouri, this did not renew his status as a slave after his emancipation, and the owner had forfeited his right to the slave (according to the principle "once free, always free"). Important precedents that would become important during Scott's progress through the courts included:
•	Winny v. Phebe Whitesides (1824): The Missouri Supreme Court ruled that a person held as a slave in Illinois, a free state, and then brought to Missouri was entitled to freedom. The owner had forfeited his right to the slave by residing in a free state and had not renewed his right by returning to Missouri. [ 5 ]
•	John Merry v. Tiffin and Menard (1827): The Missouri Supreme Court ruled that a slave was emancipated by residing in areas where slavery was prohibited by the Northwest Ordinance of 1787. [ 6 ]
•	Nat v. Stephen Ruddle (1834): Nat's claim for freedom was rejected by the Missouri Supreme Court because he had gone to Illinois without his owner's consent. However, the court emphasized in its ruling that he would have won his freedom had he had his owner's consent. [ 7 ]
•	Rachael v. Walker (1837): Rachael, the slave of an army officer, had accompanied her owner from St. Louis to Fort Snelling, spent several years there, and then returned with him to St. Louis. Because of her stay at Fort Snelling, she sued for freedom and won. The Missouri Supreme Court ruled: "An officer of the U.S. Army, who takes his slaves to a military post, within the territory wherein slavery is prohibited, and retains her several years in attendance on himself and family, forfeits his property in such slave by virtue of the ordinance of 1787." [ 8 ]
St. Louis Circuit Court
[ Edit | Edit source ]
On April 6, 1846, both Dred Scott and Harriet Scott filed petitions with the St. Louis Circuit Court requesting permission to sue Irene Emerson. The Missouri Statute of 1845 stated that slaves who believed they had a reasonable claim to freedom could petition a Missouri circuit court to sue their owners. If the judge agreed, the slave could sue in court. In their petitions, the Scotts asked for permission to sue Irene Emerson for trespass for false imprisonment. That same day, Judge John M. Krum granted their petition. Since Dred Scott v. Irene Emerson and Harriet Scott v. Irene Emerson were virtually identical cases, it was agreed that only Dred Scott v. Irene Emerson would be heard, and that the ruling in his case would also apply to Harriet. For the duration of the proceedings, Scott was handed over to the sheriff, who was to continue to lease him and administer the profits on a provisional basis. [ 9 ]
On June 30, 1847, the first trial took place before the St. Louis Circuit Court under Judge Alexander Hamilton. Scott had to prove his right to freedom. Catherine Anderson testified that she had hired Scott from Emerson at Fort Snelling for two to three months and that Scott had also been hired out to other people while Emerson was at Fort Jesup. This proved that Emerson had kept Scott as a slave in a free territory. Other witnesses confirmed the same facts for Illinois, meaning Scott was a slave in a free state. However, since the lawsuit was against Irene Emerson and not her deceased husband, it now had to be proven that Irene Emerson was the owner of Dred Scott. To do this, the Scott side called Samuel Russell to the witness stand. Russell had hired Scott from Irene Emerson in March 1846 and paid her father, Alexander Sanford, for the job. However, during cross-examination by the defense, it emerged that it was not Samuel Russell, but his wife, who had hired Scott. Samuel Russell had paid Alexander Sanford, but did not know whether the money actually went to Irene Emerson. Thus, he could only confirm through hearsay that Irene Emerson was Scott's owner, which the defense did not consider to be legal evidence. Judge Hamilton instructed the jurors that Russell's testimony should therefore be disregarded. The jury acquitted Irene Emerson. [ 10 ] [ 11 ]
Scott's lawyers then demanded a new trial, arguing that it was not the facts that were against Scott, but a technicality that could be resolved by Mrs. Russell's call to the witness stand. Judge Hamilton granted Scott a new trial on December 2, 1847. Emerson appealed to the Missouri Supreme Court ( Irene Emerson v. Dred Scott ). The issue was not Scott's freedom, but that a lower court had granted Scott a new trial. The Missouri Supreme Court rejected Emerson's appeal. [ 12 ] As a result, the second trial in Scott v. Emerson began on January 12, 1850, in the St. Louis Circuit Court. To prove that Irene Emerson was the owner of Scott, Adeline Russell was called to the witness stand. She testified that she had hired Scott from Mrs. Emerson. This proved that Mrs. Emerson was the owner. The defense argued that Irene Emerson had the right to lease Scott because, while at Fort Snelling and Fort Armstrong, he had been under the jurisdiction of the U.S. Army under military law and at no time in free territory under civilian law. (In doing so, the Emerson side completely ignored the precedent Rachael v. Walker .) The jury found that "the defendant is guilty of manner and form as in the plaintiff's declaration alleged." Judge Hamilton ordered the release of Scott and his family. In the eyes of the law, he had been a free man since his stay at Fort Armstrong in 1833. At no point was the political controversy of the slavery issue brought into the proceedings before the Circuit Court. The sole issue was Scott's freedom, which was granted to him in accordance with precedent. [ 13 ]
Missouri State Supreme Court
[ Edit | Edit source ]
Following the guilty verdict and after a new trial in the circuit court was denied, Emerson appealed to the Missouri State Supreme Court . Emerson moved to Massachusetts and married Calvin C. Chaffee , an abolitionist , while her father continued to manage the estate in Missouri. On March 8, 1850, both sides made their submissions. In the Missouri Supreme Court, Emerson expected success because it had been ruled in Nat v. Stephen Ruddle that residence without the owner's consent did not confer freedom and Emerson had only gone to the free territories because of the army, and again raised the military jurisdiction argument. Scott's attorney pointed to the St. Louis Circuit Court decision and, citing Rachael v. Walker , argued that the question of military jurisdiction was irrelevant. Moreover, Emerson had voluntarily left the Scotts at Fort Snelling when he went to Fort Jesup. [ 14 ]
At this point, the case became political. Missouri Senator Thomas Hart Benton had opposed the Jackson Resolves of 1847, which stated that the United States Congress had no power to prohibit slavery in the territories. This led to a movement in Missouri to remove Benton. Two of Benton's opponents were William Barclay Napton and William Scott. Napton was one of the three current justices of the Missouri Supreme Court (the other two being John F. Ryland and James Harvey Birch ), and Scott was one of his predecessors. Napton and Scott agreed to use the earliest opportunity to reverse decisions based on the validity and binding force of the Northwest Ordinance. Ryland opposed this, while Birch wanted to go further and reverse decisions that had prohibited slavery in the territories as a result of the Missouri Compromise. [ 15 ]
On October 25, 1850, the Missouri Supreme Court convened in St. Louis. By this time, it was becoming apparent that Benton would not be re-elected. Napton then convinced Birch that it was not necessary to go so far as to overturn the Missouri Compromise. Ryland also changed his mind and now wanted to agree. This would revise all Missouri precedents that considered the Northwest Ordinance to be binding. Napton began to write the decision. While he was still waiting for papers to cite, however, the justices of the Missouri Supreme Court were newly elected. In August 1851, the case of Scott v. Emerson was transferred to the newly elected Missouri Supreme Court, which was now presided over by Hamilton Rowan Gamble , Ryland, and the same William Scott who had agreed with Napton to overturn the Northwest Ordinance. [ 16 ]
In November 1851, the Missouri Supreme Court reconsidered the case. Scott filed the same brief as in 1850, and Emerson filed a belated brief in which she slightly modified her argument. This time she questioned the applicability of the Northwest Ordinance and the Missouri Compromise. However, she did not question their constitutionality, but rather the principle of "once free, always free." As precedent, they pointed to Strader v. Graham , which had been decided by the United States Supreme Court in 1851 and held that the law of the state in which the slave was located applied, not that of any state in which he had been. On March 22, 1852, the Missouri Supreme Court announced its decision in Scott v. Emerson . The opinion was written by William Scott, Ryland wrote a concurring opinion , and Gamble a dissenting opinion. The Missouri Supreme Court had ruled that Missouri law did not have to bend to the laws of other states if they conflicted with Missouri's interests ("No state is bound to carry into effect enactments conceived in a spirit hostile to that which pervades her own laws"). In a 2-1 decision, the Missouri Supreme Court overturned all precedents and held that "the voluntary removal of a slave, by his master, to a State, Territory, or Country, in which slavery is prohibited, with a view to a residence there, does not entitle the slave to sue for his freedom, in the courts of this State." Thus, slaves could not obtain freedom in a Missouri court. Once free did not always mean free. When Dred Scott voluntarily returned to Missouri, he had given up his right to freedom. Thus, the St. Louis Circuit Court's decision was overturned. The Missouri Supreme Court ordered the case to be returned to the St. Louis Circuit Court, which would issue a new ruling in accordance with the Missouri Supreme Court's ruling that slaves could not obtain freedom through a Missouri court. Dred Scott's freedom was thus short-lived. [ 17 ]
Federal level
[ Edit | Edit source ]
After the defeat in the Missouri Supreme Court, the quickest and easiest way to win Scott's freedom would have been to go to the United States Supreme Court. However, there was a risk that the US Supreme Court would rule as in Strader v. Graham , which would have meant a quick end to Scott's quest for freedom. The only way for Scott to still win his freedom would be an investigation or review of the emancipation that had been granted by Congress through its ban on slavery in the territories. To do this, Scott had to file a lawsuit in federal court. It was no longer just a matter of Scott's personal freedom, but of a broader political decision. [ 18 ]
Circuit Court of the United States
[ Edit | Edit source ]
On November 2, 1853, Scott filed a lawsuit in the United States Circuit Court against John F.A. Sanford, Irene Emerson's brother, for assault, holding, and imprisonment. The official name of the case, Scott v. San d ford , originates from a typist's error that was never corrected. Although it is not documented in the sources and is highly dubious, Sanford, who continued to administer his brother-in-law's estate, claimed to be Scott's owner (though through Irene's marriage to Chaffee, the property actually passed to Chaffee, who, however, was unaware that his wife owned slaves and only learned of his wife's involvement in the case during the course of the proceedings). Since Sanford was a citizen of the State of New York and Scott claimed to be a citizen of the State of Missouri, the case could be brought before a federal court under the diversity of citizenships principle. The United States Constitution provides that in such cases, proceedings may be brought directly before federal courts. [ 19 ]
On April 7, 1854, Sanford's attorney demanded that the lawsuit be dismissed. He argued that the U.S. Circuit Court had no jurisdiction because Scott was not a citizen of Missouri, as he was a "negro of African descent." [ 20 ] Thus, for the first time in the proceedings, the issue of black citizenship , i.e., the question of whether "Negroes" could be citizens of the USA ("African Americans"), was raised. On April 25, 1854, Judge Robert W. Wells ruled that Scott's lawsuit should be allowed, since every free person had the right to sue. Therefore, if Scott was not a slave, he had the right to sue. Wells' decision would therefore only be justified (or not) after a verdict. For the time being, Wells declared that a resident of Missouri who could own property—which, in his view, applied to Scott—could be considered a citizen for the purpose of suing in a federal court. The proceedings before the U.S. Circuit Court were thus underway. [ 21 ]
The trial took place on May 15, 1854. Scott's side argued that Scott was free because of the Northwest Ordinance, the Illinois Constitution, and the Missouri Compromise. Judge Wells instructed the jurors that Scott's status depended on the laws of Missouri. The jury followed this instruction. Because the Missouri Supreme Court had ruled that Scott was a slave, the jury in Scott v. Sandford declared that Scott belonged to Sanford and was not free. During this first phase of the federal trial, the constitutionality of the Missouri Compromise was not an issue. No one questioned the emancipation of slaves. The issue was whether freedom gained in a free territory was lost by returning to a slave territory. A new issue that arose during the trial before the U.S. Circuit Court, and which would later have profound consequences for all slaves and their descendants in the Supreme Court's ruling, was the question of whether Black people could be citizens, which Sanford's representation called into question for the first time. [ 22 ]
United States Supreme Court
[ Edit | Edit source ]
Process flow
[ Edit | Edit source ]
On December 30, 1854, Scott appealed the federal court's decision to the Supreme Court of the United States , arguing that Judge Wells had erred in his jury instructions. When Scott appealed to the Supreme Court, five justices (Wayne, Catron, Daniel, Campbell, and Taney) were from slave states , and four were from the North (McLean, Curtis, Nelson, and Grier). However, because Nelson and Grier were so-called 'doughfaces' (Northerners with Southern principles), there was no political balance in the Supreme Court, which was a Democratic stronghold. Scott's chances of success were therefore vanishingly slim. [ 23 ]
The Court accepted the complaint and scheduled a four-day hearing for February 1856. Arguments were presented from February 11 to 14. The arguments revolved primarily around three questions. First, could Black people be American citizens ? Second, did Congress have the power to prohibit slavery in the territories? Third, was the Missouri Compromise constitutional? Montgomery Blair , Scott's attorney, argued that Scott had been emancipated by the Illinois Constitution. Black people did not possess all civil rights, but unless explicitly excluded, they were entitled to the rights of other citizens. Blair assumed that a citizen of a state was also a citizen of the United States. Henry S. Greyer and Reverdy Johnson , Sanford's attorneys, claimed that Scott had never been free because Congress did not have the authority to prohibit slavery. The issue was no longer whether Scott could lose his freedom, but whether he had even acquired it. [ 24 ]
The justices deliberated beginning on February 22, 1856, and the issue of jurisdiction was problematic. They unanimously decided that the arguments should be re-argued. During this re-argument, both parties were to focus particularly on the question of whether the Supreme Court's dismissal of the case was legitimate and whether a free Black person could be a U.S. citizen and thus sue in federal court, thus bringing a so-called "suit in diversity." New arguments were submitted and presented on December 15, 1856. Sanford's attorney argued that in order to sue in federal court, one had to be a citizen of the state in which one lived, and Missouri did not grant Black people this right. Greyer and Johnson further argued that although the Illinois Constitution and the Missouri Compromise prohibited slavery, this did not mean that slaves were actively emancipated. A final argument was that the Missouri Compromise was unconstitutional: Nowhere in the United States Constitution was Congress granted the right to prohibit slavery. Blair argued for Scott that the Missouri Compromise was constitutional because Article IV, Section 3 of the Constitution gave Congress the power "to dispose of and make all needful rules and regulations respecting the territory or the property belonging to the United States." [ 25 ] The question of citizenship could not even be up for debate, since the opposing side had not objected to it in the lower court's decision. Furthermore, there was a statute in Missouri that explicitly recognized the citizenship of free Black people, since people who were citizens in other states were also citizens when they came to Missouri. [ 26 ]
After hearing the new arguments, the justices deliberated beginning on February 14, 1857. They initially agreed not to address the citizenship issue or the Missouri Compromise in their ruling. They wanted to base their decision on the principle that the Supreme Court normally follows the decisions of the state supreme courts and on the principle established in Strader v. Graham that the status of a Black person depended on the law of the state in which they were located. But then the court reversed course. Based on the available sources, researchers have identified three possible reasons for this: McLean and Curtis wanted to write a powerful dissenting opinion; Wayne convinced the others that addressing citizenship and the Missouri Compromise would win a victory for the South and end any agitation on the slavery issue regarding the territories; and outsiders put pressure on the justices to have the court overturn Congress's ban on slavery. [ 27 ]
Judgment and reasoning
[ Edit | Edit source ]
On March 6, 1857, Chief Justice Taney announced the Supreme Court's decision. It was against Scott by a vote of seven to two. The court considered three essential questions to be resolved:
1.	Did the court have jurisdiction? Could Black people, as U.S. citizens, sue in a federal court?
2.	Did Congress have the authority to prohibit slavery in the territories?
3.	If not, did Missouri have to recognize Scott's freedom because of his residence in Illinois? [ 28 ]
In his reasoning for the ruling, Taney first addressed the question of whether the court even had jurisdiction over the case. Article 3, Section 2, Clause 1 of the United States Constitution stipulates that federal jurisdiction extends to disputes between citizens of different states. By differentiating between federal citizenship and state citizenship—he believed that citizens of a state were not automatically citizens of the United States—Taney introduced a completely new legal interpretation and thus the concept of dual citizenship. He also explained that, after the adoption of the Constitution in 1787, states were prohibited from arbitrarily determining who was considered a citizen and from granting people (i.e., Black people) privileges to which they were not entitled. According to Taney, the phrase "to ourselves and posterity" (ourselves and our posterity) in the preamble referred only to white people. [ 29 ] It was therefore completely irrelevant whether Missouri considered Scott a citizen or not. The only relevant question, according to Taney, was whether Scott could perhaps be considered a citizen of the United States before the adoption of the Constitution. This possibility, however, was also rejected by the Court. It described the Black people at the time of the adoption of the Constitution
"... as beings of an inferior order, and altogether unfit to associate with the white race, either in social or political relations; and so far inferior, that they had no rights which the white man was bound to respect; and that the negro might justly and lawfully be reduced to slavery for his benefit."
"...as beings of an inferior order, altogether incapable of uniting themselves with the white race, either socially or politically; so inferior indeed that they had no rights which the white man was bound to respect, and that the Negro, for his own good, might by right and law be confined to slavery."
– CHIEF JUSTICE TANEY [ 30 ]
By holding that Negroes had no right to bear arms, vote, or participate in lawsuits with white litigants at the time of the founding of the United States, Taney ignored historical facts, as Curtis demonstrated in his dissent. Taney thus concluded that Scott was not a citizen of a state under the Constitution and therefore had no right to sue at the federal level. [ 31 ] [ 32 ]
The court used an argumentum ad consequentiam , stating that a judgment in Scott’s favor would have intolerable consequences:
“It would give to persons of the negro race, […] the right to enter every other State whenever they pleased, […] the full freedom of speech in public and in private upon all subjects upon which its own citizens might speak; to hold public meetings upon political affairs, and to keep and carry arms wherever they went”
“It would give persons of the Negro race the right to enter any state at will, to exercise complete freedom of speech in public and private on all subjects on which its [the state's] own citizens could speak, to hold public meetings on political subjects, and to keep and bear arms.”
– CHIEF JUSTICE TANEY [ 33 ]
Taney now turned to the question of whether Congress had the authority to prohibit slavery in the territories. Because the Court had ruled that Scott had no right to sue in federal court, many contemporaries and even some legal scholars viewed this as a dictum , a non-binding opinion, because Taney should not have been allowed to proceed without jurisdiction. However, Taney's opinion was binding until further notice. The Court had ruled that Scott, as a Black man, could not be a citizen. Taney justified this by stating that Scott could not be a citizen because he was a slave. In his eyes, Scott was a slave even though he had lived in the Wisconsin Territory for an extended period. The Court reasoned that Congress lacked the authority to pass the Missouri Compromise, and it was therefore unconstitutional. [ 34 ] This was only the second time the Court had declared a federal law unconstitutional since the landmark decision in Marbury v. Madison . Taney interpreted the Territory Clause of the Constitution (Article IV, Section 3, Paragraph 2: "Congress shall have the power to dispose of the lands and other property of the United States, and to make all necessary orders and regulations therein […]") [ 29 ] in such a way that it only applied to territories that had already belonged to the United States in 1787. However, in his eyes, the Missouri Compromise was unconstitutional not only for this reason, but also because it violated the Fifth Amendment to the United States Constitution , which guarantees the property of citizens. Taney considered slaves to be property, and through the Missouri Compromise, slaveholders were being unlawfully deprived of their property by Congress. [ 35 ]
Now Taney only had to clarify whether Scott could be free by staying in Illinois. He denied this, based on the precedent decision of Strader v. Graham : The fact that a slave was free by staying in a free state did not mean that he was permanently emancipated if he returned to a slave state. [ 36 ]
Six justices concurred with Chief Justice Taney's opinion; Nelson concurred with the outcome but disagreed with the reasoning. Justices Curtis and McLean dissented.
In summary, the Supreme Court ruled in Scott v. Sandford :
1.	The decision regarding the dismissal of the case by the US Circuit Court fell within the purview of the Supreme Court.
2.	Black people weren't citizens. They couldn't sue in federal court. The U.S. Circuit Court shouldn't have accepted the case.
3.	Scott was not free while at Fort Snelling because the Missouri Compromise was unconstitutional.
4.	Scott was not free because of his stay at Fort Armstrong according to Strader v. Graham .
5.	For these reasons, the case was returned to the U.S. Circuit Court, which had to dismiss it for lack of jurisdiction.
Effects
[ Edit | Edit source ]
The ruling was the culmination of a political movement that attempted to expand slavery in the United States. As a result of the acquisition of new territory at the beginning of the 19th century and the resulting admission of new states, the Missouri Compromise was concluded in 1820. This compromise limited slavery, with the exception of Missouri, to the states south of a line at 36° 30' north latitude. From 1854 onwards, this compromise was increasingly undermined, primarily by Democratic Party politicians . According to the Kansas-Nebraska Act , all new states, including those north of the 40th parallel, were to be able to decide for themselves whether slavery should be permitted or prohibited in their territory. The Dred Scott v. Sandford decision further supported this principle. In the northern states, this was increasingly perceived as a threat to their own position. This is echoed, for example, in Abraham Lincoln 's famous House Divided Speech .
Although Judge Taney believed his verdict had definitively settled the slavery issue, he achieved the exact opposite: In the North, it united opponents of slavery, while in the Southern states, it encouraged secessionist elements to make even more far-reaching demands. Furthermore, it splintered the Democratic Party into hostile Northern and Southern factions, thus strengthening the fledgling Republican Party . While the majority of Republicans did not yet reject slavery in principle, they did reject its spread to other territories and the resulting increase in power for Southern states and slaveholders.
Chaffee ceded his rights to Dred Scott to Taylor Blow, the son of Scott's first owner, Peter Blow. He set Dred Scott and his family free on May 26, 1857. Scott died of tuberculosis on September 17 of the following year .
The Scott v. Sandford decision, along with Plessy v. Ferguson , is considered one of the worst in American legal history. It was overturned in 1865 by the 13th Amendment, which ended slavery, and in 1868 by the 14th Amendment, which defined citizenship ("all persons born or naturalized in the United States").


